تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫"مستوحى من قصة حقيقية"
!(روسيو)
.(مرحبًا. أنا (جيزيل
.سمعت أنّكِ تغنين في السوق
هل تتذكّرين؟
!أجل
..عجباه
.أنّك أجمل مما أتذكّر
هل والدكِ في المنزل؟
.حسنًا
سيّد (أغيلار)؟
.اجل
.(أنا (جيزيل
."مؤسّسة "أكتشف حلمك
.سررت بلقاؤكِ
.أود أن أخذ 5 دقائق من وقتك
أظن أن (روسيو) لديها موهوبة
.أن تكون في مجال الترفيه
،لكن بالطبع
سيكون عليك احضارها إلى
.أختبارتنا السنوية غدًا
.لو كنت مكانكِ لأقنعته
مَن هذا الجميل؟
هل هو شقيقكِ الصغير؟
.أجل
ما اسمك؟
"تيغوسيغالبا، هندوراس"
لا، ‫لا يسمح لآباء أصحاب
.المواهب بالدخول
لكن يمكنك اصطحابها في
.الساعة السابعة مساءً. تمامًا
.ـ حسنًا
.ـ وداعًا يا أبي
.وداعًا يا عزيزتي
.امنحني عناقًا
أراكما لاحقًا، حسنًا؟
.اعتني بهما
.لا تقلق
.اجل. لنرى ابتسامة جميلة
.دعيني أصلح هذا
.شعرك هكذا
.اجل، أنّك تبدو كنجم
|| صوت الحرية ||
"كالكسيكو، كاليفورنيا"
"بحث"
،ها هي يا سادة"
"عيناتي الربيعية
"أنتظار التفعيل"
.إنه يسجل الدخول
"ملف مرفق \ كلمة مرور"
"تحميل الملف"
.إنه يحمل
،إذا سجل الخروج
.ستفشل مهمتنا تمامًا
"رفع الملف، الوقت المتبقي"
‫"بوليفيا، 0 إلى 6 أعوام"
‫"الاسم: (ليتل بوني)"
"الأصل: غواتيمالا"
"المجموعة العرقية: أمريكي هندي"
‫"دائرة الهجرة والجمارك"
‫إنه عالم فوضوي.
،كما تعلم، لقد شهدت جرائم عديدة
‫لكن هذه الجريمة مختلفة.
‫بمجرد أن أخلد إلى النوم،
.كل ما أراه هو وجوه هؤلاء الأطفال
لا أعتقد أنني أستطيع مواصلة
.(هذا المهمة يا (تيم
.دعني أسألك شيئًا
كم عدد المتحرشين بالأطفال
الذين قبضت عليهم؟
،حتى هذا اليوم
288 -
.رقم لا بأس به -
‫كم طفلا وجدت؟
هناك أحتمالية أن يكون معظم هؤلاء
.(الأطفال خارج الولايات المتحدة يا (كريس
..لذا مهمتنا
.القبض على المتحرشين بالأطفال
.وهذا كل شيء
إنه عالم فوضوي، صحيح؟
"تقرير أدلة الفيديو"
"العميل: تيموثي بالارد"
"دليل الفيديو رقم 7"
"يبدأ الفيديو بضبط الجاني زاوية الكاميرا"
.(مرحبًا يا سيّد (أوشينسكي
.(أنا العميل (بالارد
.المسؤول عن قضيتك
ذهب الجميع لقضاء عطلة
،نهاية الأسبوع
.لذا فقط كلاكنا هنا
ما رأيك أن نستنشق بعض الهواء النقي؟
.تعال، ارتدي حذائك
.أشعر حقًا بالارتباط بك
‫ربما أفهمك.
.لكنّي أريد أن أعرف
أيمكنني الوثوق بك؟
كما ترى، جزء من عملي هو فحص
.كل شيء
أخبرني كيف يفترض بيّ أن
.أحدق في هكذا جمال
..بدون
أن يجذبني؟
.دون رغبة فيه
هل تريدني أن أصدق أنّك واحد منا؟
هل تظن أنّي بهذا الغباء؟
."فقط العمل الشجاع"
...البقية مستبدون"
بالنظام قانوني الذي صنعه جبناء..
."لا يمكنهم الاعتراف برغباتهم الحقيقية
.نهاية الأقتباس
وأن يكن؟
.أنّك تقرأ كتابي
‫لقد درست كتابك.
.أبي في المنزل
.حسنًا أيها الجميع، هيّا
‫علينا تنظيف الاطباق الآن.
.سوف تتأخرون، هيّا بنا
أأنت بخير؟
بحقك يا (تيم)، ما الذي يجري؟
،فقط أمهلني أسبوع
.أرجوك
.هذا كل ما أطلبه
.أسبوع واحد
.(سيّد (أوشينسكي
.حان وقت الذهاب إلى المنزل
.الخلاصة، اصبحت قضيتك معهم
.ستواجه عقوبة الحبس من 20 إلى 30 عامًا
،لكن إليك الأمر
،أيًا كانت الدعوى التي اقاموها ضدك
.سأثبت بطلانها
.هذا عملي
.لكن إليك ما أريده
‫أريد طفل حقيقي.
‫لا أحب التخيلات.
ماذا عن تلك الرحلة التي
فعلتها العام الماضي؟
الرحلة من "كورتانيا"؟
‫"رحلة الفراشة"؟
.هيّا
‫أنّي بحاجة لهذا يا صديقي.
.بقدر ما أنت تحتاجه
"أبولودوروس"
.لكن لديّ ثلاث نسخ منه فعلاً
.ليس مثل هذا
.هناك إهداء في داخله
.خصيصًا لك
‫"إلى أشجع رجل أعرفه".
"على الرغم من أنني لم
."أكن أعرف ذلك حينها
.جميل جدًا
‫اقلب الصفحة.
‫اسمه "الدب تيدي".
‫رباه، إنه صغير جدًا.
.أجل
،في هذا الوقت غدًا
سيكون هذا الفتى الصغير لك
.طيلة عطلة نهاية الأسبوع
"خير لك لو طوق عنقك بحجر الرحى"
،"وتطرح في البحر"
."من إلّا تؤذي أحد هؤلاء الصغار أبدًا"
‫ماذا يعني ذلك؟
أنّك رهن الاعتقال لارتكابك
.جرائم ضد الأطفال
.لقد وثقت بك
.لا تثق أبدًا بمتحرش أطفال
"سان يسيدرو"
"الحدود الأمريكية المكسيكية"
.المسار 6
إذن هل هناك مشكلة أيها الضابط؟
‫نعم، إنها صورة قديمة.
‫أنّك تعرف حال الأطفال هذه الأيام.
.يكبرون بسرعة
.إنه هو
‫لا، لا، أنا عمه.
.أنا عمه، فقط اسألوه
.مرحبًا
ما اسمك؟
.الدب تيدي
.لا، هذا ليس اسمًا
.اسمك الحقيقي
.(ميغيل)
.(ميغيل أغيلار)
.(سررت بلقاؤك يا (ميغيل
.تعال معي
‫لم لا تذهب إلى هناك؟
‫حسنًا؟
يعاني من جروح تتوافق
‫مع الاعتداء الجنسي.
‫عمرها ثلاثة أو أربعة أيام فقط.
."إنها "موستانج
.إنها سيارة سريعة جدًا
.أنا جائع
هل تريد تناول برغر؟
.دعني أخمن، عمرك سبع أعوام ونصف
إنه شهر أبريل؟
.لا، إنه شهر يوليو
إنه 12 يوليو، لماذا؟
.إذن عمري ثمان أعوام
.لديّ ابن بعمرك تمامًا
.(اسمه (كيلان
.(وأنا (تيم). (تيم بلارد
.(لكن يمكنك أن تنادني (تيموتيو
تيموتيو)؟)
هذا اسمي بالاسباني، صحيح؟
.اسمك عليها
.اهدتني إياها أختي
"(تيموتيو)"
أنّك تنقذ الأطفال، صحيح؟
.ربما يمكنك مساعدتي في إيجادها
أين أختك؟
.الشاطئ مكان مثالي لالتقاط الصور
تحبّن الشاطئ، صحيح؟
.أجل
سيمبا)؟ ما الخطب؟)
.(اسمي (سيمبا
.من الآن فصاعدًا سيكون اسمكِ
.سيّدتي؟ لكن أبي لا يعرف
.والدكِ يعرف
.هيّا، ترجلّن من الشاحنة
إلى أين تأخذنا؟
!ارجوك، خذنا إلى الديار
!اخرسي وإلّا أوسعكِ ضربًا
.لا، أرجوك
‫ساعدونا رجاءً.
!النجدة! ارجوكم! اخرجونا من هنا
وإلى أين أخذوكم؟
"ميناء قرطاجنة"
ماذا ترين؟
.أربع رجال
هل هم رجال لطفاء؟
لمَ تعطيني هذه؟
.لقد اهداك إياها أبي
.إنها لك الآن. لا تضيعها
!انهضوا واصطفوا الآن
!انهضوا
.تعال هنا! هيّا قف في الطابور
‫إنهم جاهزون يا صاح، اختر.
‫ذلك الطفل هناك.
.ـ حسنًا
!ـ لا! لا! لا
.لا، لا تأخذه
‫هذا جيّد حين يستيقظ.
حسنًا الآن يا (فويغو)
‫لا تبالغ في الاحتفال.
هل تريد واحدة أخرى؟
:إليك الاتفاق
،يمكنني مساعدتك
.لكن عليك مساعدتي ايضًا
،إذا لم تساعدتي
،سيكتشف الأشرار هذا
.وسيقتلون أختك
.لا، لا تقلق
،فقط افعل ما اقوله
.وستكون أختك بخير
.أوعدني أنّك ستفعل كل ما أخبرك به
حسنًا؟
.هيّا، كُلها
.كُل، كُل
هل سبق أن ركبت طائرة قبلاً؟
‫لا؟
.القبطان (ميغيل)، يحلق مع النجوم
‫سوف تحبه.
‫ستحبّه حقًا.
"تيخوانا، المكسيك"
."الدب تيدي"
هل يعجبك؟
.الدب تيدي". يعجبني هذا"
."سنناديك "الدب تيدي
كم من الوقت بقيت معها؟
أسبوع؟ شهر؟
.فترة طويلة
سيّد (تيموتيو)؟
أجل؟
هل سيأذون أختي الآن؟
..أعدك
.لن يكتشفوا أبدًا ما قلته ليّ
.أعدك
،لسنا واثقين تمامًا
لكن نعتقد إنه قضى ثلاث
."اشهر في "تيخوانا
.أنت أب
.أجل
هل تسمح ليّ؟
هل يمكنك أن تنام الليل
..وتعلم أن أحد أسرة أطفالك
فارغًا؟
‫إنها في سن (ميراندا).
‫تخيلي أنكِ تدخلين غرفتها الآن...
‫وترين سريرها فارغًا.
‫ماذا سنفعل؟
.ارجوك احتفظ بهذه
.لا، إنها لك
.أرجوك
‫سوف تتعفن في السجن يا (إيرل)،
‫السؤال الوحيد هو أيهما؟
كان بوسعي أن أسليمك
.إلى السلطات الكولومبية
‫هناك تغتصب كل يوم ،
‫يقطعون خصيتيك.
‫والذي تستحق هذا تمامًا.
‫أو يمكنك إخباري بما أريد ‫معرفته
.والبقاء في الولايات المتحدة
أرسلي هذه إلى سفارتنا في
‫"كولومبيا" في أقرب وقت ممكن
وأمني ليّ اتصال هاتفي أخر
.مع الشرطة الوطنية
‫لك ذلك.
القائد (خورخي)؟ أنا بخير
‫شكرًا لك. اسمع، أنّي...
‫(روسيو أغيلار).
‫أخت الفتى.
..اكبح جماحك الآن يا بُني
‫سنسلم هذه القضية إلى الإدعاء العام،
‫وسنسمح للكولومبيين بتطهير "كولومبيا".
‫مما يعني أنها سوف تختفي يا سيّدي.
‫إلى الأبد.
‫نحن وزارة الأمن الداخلي،
‫لا يمكننا السعي في إنقاذ
‫أطفال هندوراس في "كولومبيا".
‫اسمع، لقد عاد الفتي إلى والده..
،هذه هي طبيعة عملنا
.تقبله وامضي قدمًا
‫لا أستطبع.
‫لا أعتقد أنّك تفهم ما أطلبه منك.
..كما ترى
‫هذه الوظيفة تمزقك إربًا.
‫وهذه هي...
فرصتي الوحيدة لإعادة
‫هذه القطع معًا.
أفترض أنني أستطيع
‫اخبار الحكومة أنّك...
ستذهب إلى هناك من
‫ أجل حضور "ندوة تدريبية".
‫وتمويل العملية بحسب مقتضى الحال.
‫لكن إلّا تتعدى عشرة آلاف دولار.
‫عزيزي...
.مرحبًا
‫مرحبًا بك في "قرطاجنة".
‫سررت بلقاؤك.
‫"قرطاجنة، كولومبيا"
إذن لقد تصرفت بحرية
...في إرسال تقريرك
‫إلى شخص "غير شرطي".
‫إنه تمكن من حصول على دليل.
‫مرحبًا بك في مكتبه.
"غرف متاحة"
!(مرحبًا يا (مامي
.راقب سيارتي الفيراري
هناك شيئان يجب أن
‫تعرفهما عن (فامبيرو).
كان يدير عمليات غسيل أموال
‫مافيا (كالي) في التسعينات.
‫قضى وقتًا في السجن.
‫والشيء الثاني، إنه يشتري الأطفال.
‫وبعدها يطلق سراحهم.
‫يضع هؤلاء الأطفال في منازل آمنة.
‫يمنحهم فرصة جديدة في الحياة.
‫(فامبيرو)!
‫إليك بعض القواعد المهمة يا (تيموتيو).
‫لا تخطو أبدًا إلى مكتبي مجددًا
وأنت تبدو كشاذ
.في اعلان دولة متخلفة
‫حسنًا؟
وفر مظهرك هذا في مدينة
.بوغوتا" يا رجل"
‫هذه "قرطاجنة".
‫إنها مدينة شاطئية، مدينة حفلات.
‫مبتهجة.
‫(خورخي)،
الرجل هنا الذي ينخرط في
..اعمال التحرش بالأطفال
‫ماذا تكون ملابسه؟
.شبشب إصبع، شبشب، قميص
‫بالضبط. ما أريد رؤيته...
‫هو أمريكي ثري ثمل مثار جنسيًا،
،تفوح منه رائحة الجعة
‫يركب سيارة كبيرة صاخبة.
‫استئجار سيارة جلجلة.
‫وسوداء.
‫الآن يا (تيموتيو)، الفتى..
‫(ميغيل).
‫لقد عاد إلى والده، صحيح؟
‫نعم.
‫كيف كان شعورك؟
‫بعد أن منحت الفتى حريته؟
‫شعورًا جيّدًا.
"جيّدًا مثل "تدليك الظهر
أم جيّدًا مثل "تناول اجنحة دجاج"؟
ما الشعور الجيّد الذي تقصده؟
‫الشعور الذي يبعث الأمل.
‫بحقك يا صاح.
‫لقد كنت منخرطًا في هذا لـ 12 عامًا.
‫لماذا تفعل ذلك؟
‫لأن أبناء الرب ليسوا للبيع.
لهذا السبب أنني خصصت
.ليلة الجمعة لك
‫وتتجلى النوايا.
‫الآن أخت الفتى الجميلة،
‫ما اسمها؟
‫(روسيو).
‫اعتبارًا من هذه اللحظة،
،يمكن أن تكون عاهرة شوارع
"‫أو يمكن أن تكون في "موسكو
‫أو "بانكوك" أو "لوس أنجلوس".
‫ونعم،
أنا أعرف إمرأة شابة جذابة
.(تطابق أوصاف (جيزيل
.تدير شبكة من 10 إلى 15 طفلاً
،تُحضر أطفالها من أمريكا الوسطى
حتى لا تضطر إلى التعامل مع
.رجال الشرطة الكولومبيين
،تُغريهم بمظهرها
...تعدهم بالشمس والقمر
،بعد شهر
.يبدأون إرتياد خمس أو ست ملاهي في الليلة
هل لديك صورة؟
.هذا هو الجزء السهل
."قابل ملكة جمال "قرطاجنة
.ملكة جمال يمكن الإعتماد عليها
.(إسمها (كاتي خواريز
،سجلها نظيف
ولا حتى مخالفة ركن في
.المنطقة الاستعمارية
لا يوجد سجل لمغادرة "كولومبيا" منذ
.أن كانت في الـ12 من عمرها
.حددّ لي موعدًا
"اخبر الآنسة "قرطاجنة
أن لديك أميركيًا شبقًا، ثملاً، غنيًا
.يبحث عن الصغار لإشباع رغباته
.أنت لا تحدد موعدًا مع (كاتي خواريز) وحسب
،إنها تتعامل فقط مع مهربي الشوارع
،والأشخاص الذين تعرفهم
.والأصدقاء القدامى
.إنها تحافظ على سجلها نظيفًا للغاية
‫سمكةُ "مرلين" يصعبُ صيدها.
مدير تنفيذي أميركي يدير ناديًا"
"جنسيًا للأطفال في "تايلاند
كان (جاي) يكسب ما يقرب من
.ربع مليون في الشهر
من هذا؟
قلت أن (كاتي) لديها حوالي 15
إلى 20 طفلًا، أليس كذلك؟
منتشرين في جميع أنحاء "قرطاجنة"؟
ربما البعض في "كالي"، "ميديلين"؟
تيموتيو)؟)
.لذلك يمكن أن يكون (روكييو) في أي مكان
لكن ماذا لو إحتجنا لكل هؤلاء الأطفال؟
.أنا لا أفهم، يا صديقي
هل سمعت عن نادي "بانكوك"؟
إنه نادي للأعضاء فقط مليء
،بالمنحرفين الأثرياء
.أثرياء يتنقلون كثيرًا، رؤساء تنفيذيون
،إنها منشأة راقية
تعمل على مدار الساعة طوال
.أيام الأسبوع ولديها مائة طفل
ومن زودهم؟
.حفنة من تُجار الجنس الجشعين
إذا كان بإمكانهم بناء واحد
"في "بانكوك
فلماذا لا يمكننا بناء واحد هنا؟
هل تريد بناء فندق جنسي راقٍ؟
.نعم أريد
.ووجدتُ المستثمر المناسب
بابلو ديلجادو)، يدير شركة)
تطوير عقاري
،قيمتها أربعة مليارات دولار
لها أفرعٌ
.في جميع أنحاء العالم
.يُحب لعِب دور الشرطي
لقد إستخدمناه بالفعل
في مهمتين منفصلتين
.فهو يحبُ هذه الأشياء
.هذا هو المظهر يا صديقي
ويمكنه بناء فندق للجنس
.في أي مكان يريد
هل تعرف شخصًا يمكنه تقديم
صفقة كهذه
إلى السوق؟
.أهلاً يا جميلة
!(كالكاس)
!(فامبيرو)
أين صديقك الشبِق؟
.حصل تغييرٌ بالخطط
.ارتدي ربطة عنق
.نحن ذاهبون إلى الجزء الراقي من المدينة
.هذا جميل
.مثل الأيام الخوالي
.رائع! هذا الرجل يعرف كيف يحتفل
.هذا كل شيء، يا صديقي
.لا مزيد من الشراب
أعتقد أنني قد أضطر إلى تهيئتك
.لواقعٍ جديدٍ تمامًا
.حسنًا
هؤلاء السادة يريدون بناء
نادٍ فريدٍ من نوعه
."للأعضاء فقط بالقرب من "قرطاجنة
:برسوم سنوية
.قدرها مائة ألف لكل عضو
إنهم يعتنون بالمنشأة
.نحنُ نعتني بالموهبة
،والأعضاء
يحصلون على منتجع
على مستوى عالمي
مع إمكانية الوصول الكامل
للنماذج، على مدار اليوم
.كل ما يشائون
.نماذج حية. أشخاصٌ صِغار
صغار كيف؟
.اصدمني
من هذا؟
(إل كالاكاس)
.(إعتاد إيصال مرافقين لـ(إسكوبار
باعَ لي صغيرةً العام الماضي
.عمرها 9 سنوات
...وكانت
هل إنّ ذات التسع سنواتٍ معتمدة
أم فتاة الخامسة عشر ذات الظفائر؟
،أتعامل في الكوكايين النقي
...يا عزيزي
إذن كم عدد الصغار الذين تريدهم؟
،كبداية
.خمسون أو ستون
.كحد أدنى
ابدأ بقوة أو ارجع للمنزل. صحيح؟
.أعتقد أن صديقك إبتلع الطعم
.أعتقد أنه إستيقظ للتو
.هذا عددٌ كبيرٌ من الصغار، يا عزيزي
.لا أحد يستطيع أن يفعل ذلك بمفرده
أنا لا أسألك إن كنتَ تستطيع
.فِعل ذلك بمفردك
.أنا فقط أسأل إن كان بإمكانك فعل ذلك
بالإضافة إلى خمسة وكلاء دعم
،لمدة شهر داخل البلد
،"السقيفة في "بوغوتا
،"القصر في "قرطاجنة
،مرارًا وتكرارًا
...ومع ذلك بطريقة ما
لقد فشلت في أن تُحضرّ لي
،قائدًا واحدًا من العالم الحقيقي
،أو طفل أمريكي واحد
،أو مهرب أمريكي واحد
او سببًا يجعل "واشنطن" تبقيك على بعد
،ملايين الأميال من هنا
كما أن مجموعة من اللقطات الرائعة
!لملكة جمال "قرطاجنة" لا تحسب
.لديها الفتاة
."وأقول أن الفتاة في "روسيا
.اثبت أنني مخطئ
.(إنتهى الأمر يا (تيم
،اوقف عملك
اصعد على متن الطائرة
.وعُد إلى الديار
.البيروقراطية هراء
هذا هو السبب في أنني
.أعمل بشكلٍ خفيّ
.(أتمنى لكَ رحلةً سعيدة يا (تيموتيو
...كنت رجل كارتيل
.أجل
.أبقيت فمك مغلقًا، أنجزت عملك
،كان يمكن أن تواصل من حيث توقفت
.اشتريت لنفسك شقة على الشاطئ
بدلا من ذلك أنت تفعل هذا. لماذا؟
حقًا؟
.كان لديّ تلك الشقة على الشاطئ
الدور الخامس عشر
كل شيءٍ من الرخام
.مُطلة على الخليج بأكمله
أول ليلة خرجت من السجن
.نمتُ في سريري
في اليوم الثاني، عدتُ إلى العمل
.ذات الحياة القديمة
...لكن لا يبدو الأمر سويًا
.لا مخدرات، لا مومسات
لكن اللعنة إذا لم أستمر
...في المحاولة
لذا ذات ليلة
كنتُ أغادر بارًا وقد تعاطيت الكوكائين
.ولاحظت هذه الفتاة الصغيرة في الزاوية
حسنةُ المظهر، ربما في العشرة
.أو الـ25 من العمر
،إصطحبتها إلى مكان إقامتي
.ضاجعتها، ودفعتُ الحساب
،عندما كانت ترتدي حذائها
.لاحظتُ شيئًا
.لاحظت قدمها
لديها هذا الوشم الصغير
لوجه قطة وردية رسمت
.على أظفار قدمها
.وصدمني الأمر
.لم تبلغ من العمر 25 عامًا
.ثم نظرت إلى أعلى وأعيننا تتواصل
...و
كان الأمر كما لو أنني
،لمحت روحها
...وكل ما رأيته هو الحزن
.ومن حيث لا أدري، بدأت بالكلام
تبين أنها ليست في الخامسة والعشرين
.من عمرها. ولا حتى العشرين
،هذه الفتاة تبلغ من العمر 14 عامًا
.(يا (تيموتيو
كانت تفعل هذا منذ أن كانت
.في السادسة من عمرها
،نظرت إلي بإبتسامة
.أخذت المال وخرجت من الباب
،فجأة أصابتني هذه الموجة العارمة
،أمواج الظلام هذه
...وأنا أعرف
.أنا الحزن في عينيها. أنا
.أنا الظلمة
...وأنا أعرف
.أن الظلام يجب أن يموت
.لذلك احضرت مسدسي عيار 45
.وضعته على رأسي
.وضعتُ إصبعي على الزناد
الآن إذا كان هناك وقت للسؤال
عما إذا كان الرب موجودًا
.فسيكون هذا هو الوقت المناسب
.هكذا فعلت
،عندما يخبرك الرب ماذا تفعل
.لا يمكنك أن تتردد
...لذلك فكرت في ذلك
بدلاً من القيام بذلك لنفسك؟
.لن أكون بمفردي
.(علي فقط إقناع (بابلو
.حسنًا
،لذلك تركت عملك
.وستذهب لتنقذ هؤلاء الأطفال
.إستقالتي في بريدك
انتظر. أنت تدرك
أن أمامك عشرة أشهر من
.إستحقاق معاشك التقاعدي
.أجل
،أنت تعلم أنني فعلت ما بوسعي
.لكن القانون هو القانون
هل تعلم أن هناك أكثر
من 22 مليون صورة
جديدة لإستغلال الأطفال
في المواد الإباحية
على الإنترنيت في العام الماضي؟
تلك هي زيادة بمقدار خمسة آلاف في المئة
.على مدى السنوات الخمس الماضية
.خمسة آلاف بالمائة
الحقيقة هي
إنها شبكة الجريمة الدولية الأسرع نموًا
.التي شهدها العالم على الإطلاق
وافقت على ذلك لأننا كنا نعمل
‫مع حكومة "الولايات المتحدة".
!إذا تراجعت الآن، سيفشل كل شيء
لقد إجتاز بالفعل تجارة الأسلحة
.غير المشروعة
.وسرعان ما سيتجاوز تجارة المخدرات
هل تريد أن تعرف لماذا؟
.لأنه يمكنك بيع كيس كوكايين مرة واحدة
...لكن طفل، أغلى طفل
يمكنك بيع طفل عمره خمس سنوات
خمس إلى عشر مرات في اليوم
!لمدة عشر سنوات متتالية
والناس العاديون كل يوم
،لا يريدون سماع ذلك
،إنه قبيح جدًا بالنسبة للمحادثات المهذبة
،ولكن في غضون ذلك
أكثر من مليوني طفل
.سيُجرون إلى أعماق الجحيم
‫صدّقني يا رجل، إن لم نحرّك ساكنًا...
سينتشر ألمهم وينتشر
.حتى يصلُ يومًا ما إلى أمثالك
وسيكون هذا كابوسًا
.لن تستيقظ منه أبدًا
.أنا آسف
سيدي، الرجل الذي غادر للتو
.طلب مني أن أعطيك هذا
‫"إنسَ أمر خمسين طفلًا
‫وفكّر بشأن طفلةٍ واحدة"
‫"(روسيو)، تبلغ من العمر إحدى
‫عشر سنة، بِيعت في عبوديّة الجنس"
ترجمة: الدكتور علي طلال"
"فؤاد الخفاجي & محمد النعيمي
‫وجدَ لنا (خورخي) عقارًا في خليج "قرطاجنة".
‫وهي جزيرةٌ خاصّة حجزَتها
‫الحكومة الكولومبيّة.
‫وإليكم بعض المعلومات عنها.
‫وسيوضعُ البيت الصغير هنا.
‫وسيصلُ المتاجرون إلى هنا...
‫فما رأيكَ إذن؟
‫هل إنّ 2.6 مليونًا لا بأس بها؟
‫سحقًا، هذا الرجلُ فاحش الثراء.
‫إذن دعنا نقابلهُ في "بوغوتا" ونثير حماسه.
‫عزيزي...
‫(بابلو ديلغادو)...
‫يسرّني لقاؤكَ.
‫هل تحسّن الوضع؟
‫إنّك متوتّر.
‫استرخِ.
‫إن كنتَ لا تعرف ما عليكَ
‫قوله فلا تنبس ببنت شفة إطلاقًا.
‫كُن صامتًا.
‫ولا تنسَ أن تتبسّم.
‫نسيتُ ذلك.
‫استرخِ.
‫عزيزي...
‫(بابلو ديلغادو)، من دواعي سروري.
‫أجل، لا أعرفُ شيئًا عن التقبيل.
‫"بوغوتا"، "كولومبيا".
‫أهلًا وسهلًا، انتبهوا لرؤوسكم.
‫يا أخي الروحيّ، دعني أعرّفكَ بـ (كاتي).
‫(كاتي)، هذا هو الرجلُ الذي
‫سيحقّق أحلامكِ، إنّه (بابلو).
‫أيّها السادة...
‫(أدولفو).
‫الدون (فويغو).
‫وتعرفُ (إيل كالاكاس).
‫المبذّر.
‫من يريد مشروبًا؟
‫لدينا أربعة عشر عضوًا سيشاركون
‫في "حفلة الإفتتاح" بالإضافة إلى...
‫إثنا عشرة يُحتمل حضورهم.
‫ونريد من كلّ مواهبنا
‫التواجد في الموقع
‫مسترخين وخاضعين
‫للإختبار ومتأهبين للعمل
‫قبل يومٍ من وصول الضيف الأوّل.
‫بكلّ تأكيد.
‫إذن...
‫كم يُمكنكِ التسليم؟
‫طلبتَ خمسين.
‫وأقلّها هذا الرقم
‫كثيرٌ إن كنتَ محظوظًا.
‫قُل لي يا حبيبي...
‫ما الذي يُعجبكَ؟
‫يعتمدُ ذلك على المزاج.
‫الولدُ الوسيم لديه رغبةٌ جنسيّة.
‫لا تسلّمي أقلّ من خمسين نموذجًا.
‫وستتركين الجزيرة...
‫مع مئة ألفًا دولارًا.
‫بصحّتكم.
‫حسنًا، الوضع تحتَ السيطرة...
‫لديكم دعمُ سفارتنا في "كولومبيا"
‫وسيتابعُ أحد رجالنا الإقتحام
‫تحسبًا لإحتياجكم دعمًا قانونيًا.
‫مرحبًا يا (تيم).
‫آملُ أن تجدها.
‫هذه لكَ يا عزيزي.
‫أشكركَ.
‫عمليّة التفاوض هناك.
‫وأريدُ إرجاع الأطفال إلى هنا
‫بأبعد ما يُمكن عن المتاجرين...
‫لم يُحضروا الأطفال جميعًا.
‫لا يفاجئني هذا الأمر.
‫لا بدّ أن العدد أقلّ من ثلاثين طفلًا.
‫هيّا أسرعوا، كيلا تبتلّوا.
‫تذكّروا إنّ هذه حفلة.
‫هذا شيءٌ رائع.
‫أتحتفظين ببقيّة مواهبنا
‫في حجرةِ التخزين؟
‫سيكونون هنا عمّا قريب.
‫لقد مُت...
‫وعرجتُ إلى الجنّة...
‫وهذه الفردوس.
‫(أوسوريو رودريغيز).
‫ولكنّ رفاقي ينادونني بـ (كارنيه).
‫(كارنيه) محامينا.
‫ولديه رفاقٌ عندَ الحدود.
‫إنّه الدون الملك خاصّتنا.
‫لا، لا.
‫لستُ الدون الملك.
‫أحبّ المشاركة في النزال.
‫إنّه ذو إصرارٍ، يُعجبني.
‫هذا كلّ شيء.
‫معذرةً، أتودّ المزيد؟
‫وما هي الخطّة "باء"؟
‫ننتظر.
‫لن نفقد الأطفال في القارب الآخر.
‫لا بدّ أنّ (روسيو) معهم.
‫إصغِ إليّ يا (خورخي).
‫وقتما تصل خُذ كلبهم
‫السمين وأخرجهُ من الجزيرة
‫أبقِه حرًا ولا تقيّده.
‫لا، لا، آسف، إنّه من نصيبي.
‫إختَر طفلا غيره.
‫إنّكَ تمزح، صحيح؟
‫أتعرفُ أين أكثر الأماكن
‫خطورةً في "كولومبيا"؟
‫المكانُ الذي بيني والضعيف خاصّتي.
‫إنّكَ رجلٌ متكبّر، صحيح؟
‫يُمكنني قتلكَ دون أن ألقي نظرةً.
‫إحترمني أيّها السافل.
‫مهلًا، مهلًا.
‫يا أخي...
‫إعطِ الرجل ما يشاء.
‫(كارنيه)، مُر أحمقكَ
‫المرتزق أن يُبعد المسدّس.
‫حسنًا.
‫هيّا يا صُحبتي.
‫دعونا نحتسي مشروبًا.
‫إسمع.
‫ستقضي كلّ مساءٍ في
‫ذلك المنزل الصغير.
‫الآن!
‫مرحى! ها قد وصلوا أخيرًا.
‫توقّفوا! إرفعوا أيديكم، لا يتحرّك أحد.
‫أنا ضحيّة.
‫إستلقِ أرضًا.
‫من تآمرَ علينا؟
‫إخرس.
‫ملككَ الدون؟
‫أتركهُ معي.
‫خمسة وأربعون طفلًا.
‫هل لديكَ أسماؤهم؟
‫(روسيو)؟
‫آسفٌ يا (تيم).
‫ولكنّنا أنقذنا أربعة وخمسين.
‫فكّ وثاقهم.
‫أتسمع ذلك؟
‫هذا هو صوتُ الحرّية.
‫أسمعه.
‫تعال إليّ.
‫تعال إليّ يا بُني.
‫أتدري ما الذي يحدثُ لمشتهي
‫الأطفال في زنزانة "142"؟
‫سَل رفيقكَ (كارنيه).
‫حسنًا، حسنًا.
‫حسنًا أيّها السافل، حسنًا.
‫حسنًا؟
‫حسنًا بشأن ماذا؟
‫وأيّ سافلٍ؟
‫العقرب.
‫أيّتها الأميرة الصغيرة...
‫حان وقتكِ لتجني لي مالًا حقيقيًا.
‫سلّمها (فويغو) هنا.
‫عندَ قريةٍ في نهر "غواتارا".
‫وجنوب ذلك النهر يسيطرُ
‫عليه المتمرّدون كلّه.
‫لا أحد يدخلهُ.
‫لا الجيش ولا الشرطة
‫ولا نحنُ.
‫ماذا؟
‫هذا كلّ شيء؟
‫تتحدّث عن إنقاذ فتاةِ ذات أحد
‫عشر ربيعًا من منطقةٍ مجهولة.
‫إذن؟
‫يسيطرُ على المنطقة
‫جيشٌ من المتمرّدين.
‫صحيح.
‫إنسَ ما يُمكن أن يُصيبنا!
‫يُحتمل أن تُقتل الطفلة أيضًا.
‫(تيم).
‫ماذا لو كانت هذه ابنتكَ يا (خورخي)؟
‫آسفٌ يا صديقي، لقد ماتت.
‫لقد بِيعت إلى الرجلِ الجائر.
‫ما لم يكُن الرجل يحتاج معونتنا.
‫أتذكّر أنّني سمعتُ عن مجاميعٍ
‫ذوي حوارٍ معتدل في تلك المناطق.
‫أطباءٌ يعالجون الكوليرا
‫والملاريا وحمّى الضنك.
‫وهذا يجعلني أتساءل...
‫إن كان ثمّة وباء يتفشّى
‫في الجبال هذه الأيّام.
‫ارفع يدكَ.
‫ماذا؟
‫قلت "ارفع يدكَ".
‫هؤلاء غرباء الديار.
‫والآن أنتَ طبيب.
‫حقّق نجاحًا في حياتكَ.
‫(تيم)!
‫لديّ أوامر.
‫يُمكنني الذهاب إلى
‫النهر كحدٍ أقصى.
‫لا أبعد من ذلك.
‫وقتما تبلغان تلك المياه
‫ستكونان بمفردكما.
‫أسدِياني صنيعًا.
‫إحتفظا بهذه معكما.
‫نظام تحديد الموقع؟
‫يُمكنكما الإحتفاظ بها
‫في محفظتكما أو...
‫لا أدري، أحقناها.
‫إذن يُمكنكَ تحديد موقعنا.
‫مقاطعة  "نارينو".
‫(تيموتيو).
‫إذا سارَت الأمور جنوبًا في
‫الغد وهو احتمالٌ بعيد خاصّة
‫فلن تأتي وحدةٌ من القوّات البحريّة.
‫وعندها نحنُ انتهينا.
‫(كاثرين): يجب أن أضعُ الأطفال في الفراش.
‫- عانقيهم بمودةٍ نيابةً عنّي.
‫- أعانقهم دومًا.
‫(كاثرين): لعلمكَ،
‫أشعر وكأنّها إبنتي أيضًا.
‫مرحبًا.
‫خُذ هذا.
‫أشعرُ بأكثر أمانًا.
‫أظنّني سأكون بأفضل حالٍ بدونه.
‫آملُ أن نحظى بإستقبالٍ حميم.
‫لا تطلقوا النّار، لا تطلقوا...
‫إنخفض، هل فقدتَ عقلك؟
‫نحنُ طبيبان.
‫- لا تطلقوا النّار.
‫- إنخفض.
‫- نحنُ طبيبان.
‫نحن طبيبان من "الأمم المتحدة".
‫إستلقِ أرضًا.
‫لا تنظر إليّ.
‫إخرس.
‫بتروٍ، بتروٍ.
‫ماذا لديهما؟
‫لقاحات، إنّهما نظيفان.
‫(ألاكران)، هل تتلقّاني؟
‫يبدو أنّ ما يحملانهُ مجرّد لقاحات.
‫حسنًا أيّها الزعيم.
‫لم تنظر إليّ؟
‫سيأتي معنا واحدٌ منكما فقط.
‫مَن؟
‫من سيأتي معنا؟
‫اللقاحات.
‫مرّرهم إليّ.
‫هيّا.
‫ساعدهُ.
‫أجل، بتروٍ.
‫إن عدتُ في الظلام فتأهّب للهرب.
‫عمّ تتحدثّان؟
‫أتودّان أن نملأ مؤخرّتيكما بالرصاص؟
‫هيّا بنا.
‫هيّا.
‫ما الذي يجري؟
‫إنّه بمفرده.
‫أيّها الزعيم.
‫واصل التحرّك.
‫إنّك تمتلكُ شجاعة
‫لقدومكَ هنا يا صديقي.
‫لا بدّ أنّ الكوليرا مُزرية.
‫ثمّة حالات في مدينة "ليتيسيا"
‫و"سان غيل"، ويُمكن أن
‫يتفشّى كالنار في الهشيم.
‫فبموافقتكَ
‫أودّ أن أستغلّ بقيّة المساء
‫في البحثِ عن أيّ أحدٍ
‫قد تلزمهُ عنايتنا الفوريّة.
‫وإن وجدتُ أشخاصًا لا سمحَ الله
‫سيتعيّن علينا إخلائهم من المكان فورًا.
‫فهذه الطريقة الوحيدة الموثوقة
‫للحدّ من تفشّي الكوليرا.
‫إخلائهم؟
‫أجل، إنّه مجرّد إجراءٌ في عملنا.
‫أجل، أجل.
‫إن وجدتَ أناسًا مرضى
‫لا سمحَ الله
‫أحضرهم إليّ.
‫وهذا إجراءٌ في عملي.
‫(روسيو)!
‫(روسيو أغيلار).
‫جئتُ إلى هنا...
‫جئتُ إلى هنا لأجل مساعدتكِ.
‫اقتربي.
‫سحقًا.
‫إنّكِ تحتاجين...
‫أريدكِ أن تخبريني بمكانِ نومكِ.
‫في أيّ منزل؟
‫اسمع.
‫ها أنتَ ذا.
‫أهذه الطفلة مريضة؟
‫لا، لا، الأطفال بخير، وهي بخير.
‫هيّا، أسرعي بالعودة إلى العمل.
‫(بام بام).
‫خذ غريب الدّار ليتفحّص رجالي.
‫حسنًا.
‫يا صديقي.
‫هيّا بنا يا رجل.
‫(روسيو)، (روسيو).
‫لا! لا!
‫اشرب بعضًا من هذه.
‫هذا الرجل لا يجيد العزف.
‫هيّا، احتسِ رشفةً منه.
‫سأطمئن على فتاتي الصغيرة.
‫عليكِ بتنفيذ ما آمركِ به...
‫وإلّا سيقتلوننا معًا.
‫أتفهمين؟
‫لمَ صرختِ يا طفلتي؟
‫راودني حلمٌ مزعج.
‫أمرٌ مؤسف.
‫لا تقلقي.
‫يُمكنني أن أجعل حلمكِ المزعج...
‫يبتعد عنكِ.
‫ولمَ أنتِ خائفة؟
‫تعلمين أنّني لن أؤذيكِ.
‫هذا كلّ شيء.
‫أغمضي عينيكِ.
‫حان وقت الذهاب إلى المنزل.
‫منزلكِ.
‫هيّا.
‫أيّها الزعيم.
‫(ألاكران)، (ألاكران)
‫(تشيتشو)!
‫(بيرانها).
‫نعم سيّدي؟
‫فتّش النهر.
‫أجل، أجل،
‫لقد أخذا القرب.
‫اسمع!
‫إنّه يتحرّك.
‫أنظر.
‫هيّا بنا، هيّا.
‫هيّا، هيّا.
‫لا بأس، لا بأس.
‫هل أنتما بخير يا رفاق؟
‫أانتَ بخير؟
‫أجل.
‫أجل، نحن بخير.
‫(روسيو)، (روسيو).
‫هذا أنا والدكِ.
‫وأخوكِ (ميغيل).
‫"(تيموتيو)"
‫♪ نحنُ أطفال الربّ لسنا للبيع ♪
‫بقي (تيم) في "كولومبيا" وعملَ مع (خورخي)
‫لمتابعة تحقيقاتٍ إضافيّة
‫كُشف عنها أثناء إقتحام الجزيرة.
‫وقتما تركَ (تيم) "كولومبيا"، أنقذ
‫وفريقهُ أكثر من مئتي وعشرين ضحيّة
‫واعتقل أكثر من إثني عشرة مهرّب.
‫تمكّن أخيرًا (تيم) من العودة
‫إلى منزله ليجتمع بأسرتهِ
‫ويعزو نجاح المشروع برمّته إلى زوجتهِ
‫(كاثرين) التي كانت مصدرَ إلهامهِ.
‫دفعَت شهادة (تيم) حول العمليّة
‫الكولومبيّة "كونغرس الولايات المتحدة"
‫إلى إصدار تشريعٍ يكثّف من التعاون
‫الدولي في قضايا الإتّجار بالأطفال.
‫إنّ الإتجار بالبشر صناعةٌ تجارية تبلغ
‫أرباحها 150 مليارًا دولارًا في السنة
‫وإنّ الولايات المتحدة واحدة
‫من أهمّ وجهات الإتّجار بالبشر
‫ومن بين أكثر الدول
‫استهلاكًا لجنس الأطفال.
‫ثمّة الكثير من البشر يعانون من الإستعباد
‫أكثر من أيّ فترةٍ مضت حتى
‫وقتما كان الإستعباد شرعيًا.
‫ملايين من هؤلاء
‫المستعبدين هم من الأطفال.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||